你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
跟上魔導少年嘅時候記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
呢度係瑪格洛利亞西部
某個盜賊幫派嘅基地
真係太好喇，又搞掂一個喇
冇錯啊，你嘅身材真係好正啊，盧西爾
大丈夫
俺が何万回も叫んでやる
君の明日が全て
輝いていると信じてる
夢を叶えた全ての人
に重なり合う共通点
諦めなかった
もっともっと前へ前へ
君の追い越しした夢諦めないで
つないでないで
進めMy way今，君を照らしてんだ光
諦めなんか全部捨てて
強さと引き換えにまた傷ついて，でも
君のまっすぐな瞳には
今見えるだろう光
咁渣嘅，一啲都唔好玩𠸏
好心渣成噉就唔好學人做強盜啦
你哋打到我哋噉
唔好以為我哋會就噉就算
丹麥大人一定唔會放過你哋㗎
但係佢一隻就輸咗畀我哋喇喎
我呢邊都搞掂喇，尤爾莎真係好犀利啊
你去邊啊？
你呢個蠢材真係好似好唔識死噉啊
哎吔…
艾爾莎小姐啊，我都唔識死啊
你教返埋我啦喂，拜拜，阿門，再見
拜拜
真係估唔到咁容易就搞掂呢班人啊
哎吔，我都未打夠啊
唔係𠻺嗎？
你搞成噉都仲話未夠呀？
尤西，你快啲睇下我呢粒寶石吖
唔係𠻺嗎？
啲嘢人哋㗎，你做咩攞喎？
嗰邊嗰個好似係樂基喎，哦？
我呢？
乜咁啱啊？
你又嚟附近做嘢咩？
係啊，你哋又係呀？
喂…
係老細
見到你就啱喇，羅基
之前你幫我揾返抽鎖匙
等住我有嘢要做，係咁先啦
搞錯啊，佢噉嘅態度算點啊？
你到底對人哋做過啲乜嘢嚟啊？
冇錯啊，人哋見親你都驚啊
我咩都冇做過啊
返唔到天空嘅星星
好喇，我哋返去喇
不如噉樣吖
咁難得可以咁快做完我哋要做嘅嘢
我哋一齊去浸下温泉，都輕鬆下咯
老細
都係冇嘢啊
你呢個主意唔錯喎
呢度係馬格努利亞入便
最受歡迎嘅温泉聖地
鳳仙花泉
亦係由一位深受東洋文化影響嘅工匠設計嘅
係一個又大膽又好玩嘅觀光聖地
嗰個噉嘅洛基吖
都唔明點解佢咁驚我㗎
個月亮好靚啊
呢個温泉真係唔錯
最龜入浸温泉？
噉樣個人會有安全感啲啊嘛
梗係啊，噉樣好唔舒服㗎喎
講真吖，真係幾唔舒服𠸏
既然嚟得浸温泉
係應該好好噉放鬆下嘅
艾爾莎
點解你講嘢嘅語氣成日都咁倔㗎？
艾爾莎，你嘅身材好好喎
乜係咩？
不如我以後喺公會都好似而家噉樣啦
我講笑咋
好啦，佢哋開始啦
哎吔，你哋兩個喺度做乜嘢啊？
咁嘈叫我點樣瞓覺喎？
喂，唔係𠻺嗎？
呢度係旅館嚟𠺢嘛，噉喺瞓覺之前啊
梗係要玩打枕頭大戰㗎啦
係掟枕頭大戰啊
唔好意思啊
最靚嘅枕頭已經喺晒我度喇
我有瞓㗎咩？
我哋會打贏艾爾莎嘅
真係冇你辦法
實在太過份喇
點解多咗咁多枕頭喺度𠸏？
可以幫到格雷大人，珠比亞太幸福喇
睇住嚟啊
下一個係艾爾莎
好厲害喎
好啦，係噉我都要加入大戰
救命啊
唔可以同佢哋玩
一個唔小心變埋公墓
佢哋幾個都唔知係咪人嚟㗎
係喎，哈皮係隻貓
噉普露係咪狗嚟嘅呢？
我其實係人類嚟㗎
你話你係人類仲識講嘢𠸏？
係
我係擁有神性之上嘅英勇使者嚟㗎
得喇…
唔該你唔好再咁無聊啦，快啲出嚟啊
唓，露西你平時份人咁蠢
仲以為可以呃夠你一個禮拜至講出嚟𠻹
使唔使將啲時間計得咁準啊？
係啊
露西呀，你要去邊啊？
同佢哋玩掟枕頭死咗都唔知咩事啊
我情願去散步好過喇，噢，呢位小姐
見到個好柒你喎，你係遊客呀？
我哋兩個係嚟自歐希巴立嘅man
一齊嚟fun啲噉玩下啦，man
呢兩個人搞咩啊？
唔好意思啊，我要陪我啲朋友啊
有乜所謂唧，man？
唔好意思啊，你係要陪呢隻貓同…
係喇
咪算啦
就算呢隻咁funny
嘅動物一齊嚟玩都冇所謂嘅
Man，一齊行喇
你哋想點啊？
芭比啊，快啲諗下辦法啦
你做咩乜嘢啊？
竟然同隻貓講嘢真係cute啊
你仲喺度，Sam
快啲行喇，一齊嚟funny，Man
你哋兩個聽住啊，唔好咁過份啦吓
點解噉𠸏？
我郁唔到𠸏？
你陪我哋玩下啦，好冇啊？
我哋今晚一定會好風趣㗎，咩？
呢兩個人係魔導士？
弊喇
喂，你係邊個，咩？
冇事吖嘛，驢仔？
係你呀，洛基？
真係好對唔住啊，對唔住？
呢兩個人係成日都向啲單
獨嘅女仔落手嘅下流魔道士
我而家就係執行緊逮捕佢哋兩個嘅任務啊
係噉好啦
我而家要交呢兩個人畀委託人啊
我走先喇
等陣啊
真係好多謝你頭先救咗我啊
仲有多謝你幫我揾返出鎖匙啊
唔使客氣，呢啲小事嚟啫
洛基呀，你得閒嘅話，不如陪我一陣啦
喂…
陪我一陣啊
唔好撚衰嘢
呢度係酒館超特級
亦即係奉先花村
入便數一數二嘅超人氣景點
嗰度嘅大廚完全唔會同客人交流
淨係識點頭
不過憑住無數美味嘅絕品料理
成功奪取客人嘅芳心
喂啊
你使唔使坐到咁遠啊？
對…
對唔住啊
我好耐之前就已經想問你㗎喇
究竟星靈魔導士對你做過啲乜嘢啊？
如果你真係唔想講㗎，噉都唔緊要𠸏
橫掂都唔關我事㗎啦
係𠸏
其實我都好明白
好對唔住啊，如果我…
真係傷害到老師你嘅話…
我會向你道歉啊，你都係忘記我罷啦
點解你無啦啦搞到好似情侶講分手噉㗎？
我都知你唔想㗎喇
不過
真係分開咗
哦，你講咩分開咗啊？
冇嘢，我諗返起以前發生嘅事啫
係咩事啊？
都係算罷啦
我想問下啫
好多謝你今日救咗我啊
我開始明白點解你咁受歡迎喇
仲有啊
無論點講都好
我哋話晒都係同伴嚟𠺢嘛，你話係咪？
好喇，我都係時候要返去㗎喇
等陣
你做咩啊？
六世
係
我嘅生命只係剩返好少時間
你…
你噉講係咩意思啊？
你噉都上當呀？
我不嬲都係用呢一招嚟呃女仔㗎啦
仲驚到想喊𠻹
點啊？
係咪好驚啊？
你聽住啊
我最憎人攞呢啲嘢嚟玩㗎
我哋走喇，哈比，好喇…
我到底做緊乜嘢啊？
激氣啊
我唔可以感情用事
我唔可以連累老細
我已經…
佢哋又做乜嘢啊？
聽講喺執行任務嘅地方
玩掟枕頭一陣整生㗎
乜掟枕頭可以掟到好似而家噉傷㗎咩？
格雷大人，你冇事吖嘛？
我哋玩下吒嘛
你使乜掟枕頭掟得咁大力啊？
我哋每一件事都係咁認真㗎啦
認真噉我就話認真我就輸囖，咩話？
小哥好似係你喎，喺珠備人心入便
格雷大人贏晒
老細，你話究竟係邊個贏啊？
同我收聲
對唔住啊
好犀利啊，除咗艾爾莎之外
居然仲有人食得住佢哋兩個
係男子漢啊
老細，你呢排心情都好差喎
乜係咩？
乜同平時差唔多？
你係咪仲嬲我上次整蠱你啊？
噉就梗係唔係啦
乜我個樣似係啲咁小氣嘅人嚟咩？
對唔住啊
我真係有好多嘢煩啊
你可以揾我陪你傾偈喎
我知喇，多謝你
對唔住啊，老細
睇嚟時間差唔多喇
喂，洛基喺唔喺度啊？
洛基呢？
洛基太過份喇，你哋究竟係佢嘅邊個啊？
應該係我問你先啱啊
洛基究竟喺邊度啊？
發生咩事啊？
佢真係成日面嘅女仔啊
佢哋個個都話自己係洛基嘅女朋友喎
洛基純妄無啦啦同我講分手啊
我都好唔甘心啊，我又係啊
我都係啊，點解無啦啦唔要我喎？
吓，我唔知啊
唔通佢嘅白雪公主出現咗？
唔知呢
係邊個啊？
喺呢個公會入面嘎？
老細啊，救我啊
嗰個女仔係邊個？
好似生得幾可愛噉喎，個胸仲幾大𠻹
唔通呢個就係洛基嘅白雪公主？
救命啊
做乜通埋我落水窩埋嚟？
之後…
呢度係瑪格洛莉亞入便唯一嘅澡堂
可以消除疲勞
仲可以幫你恢復魔力，好受歡迎㗎
澡堂係屬於男子漢
間唔中嚟澡堂原來真係唔錯㗎喎
嗰個浴池真係好舒服啊
羅基？
畀你㗎
浸完肉之後飲就最啱㗎喇
呢啲好似係牛奶嚟㗎喎
係啊，不如我同你一齊飲吖，好冇？
真係吖
今朝嘅事如果唔係你就唔使咁麻煩啦
唔好嬲啦
為咗老細明亮嘅雙眼，乾杯
好飲啊
好飲哩？
啲星星好靚啊嗬？
係啊
係流星啊
其實我真係好想知道啲
流星最後會飛去邊度㗎
我可唔可以問你啲嘢啊？
老細
你估下返唔到上去天空上面嘅星星
會有幾悲哀？
算罷啦，你又想用呢啲方法嚟呃我呀？
好彩唧，真係又上當喇
噉都畀你食穿咗，真係吖
點解你個腦成日都諗住點樣呃啲女仔㗎？
其實可以噉樣同你傾偈
我已經好開心
我走喇
打開啦，藍色鑼之門
克洛克斯
好嘛？
呢個老爺爺就係克洛克斯呀？
係啊，即係克魯老爺爺啦
好嘛？
雖然我噉做係有啲突然啊
但係我有一個請求啊
我想你調查下過去
同洛基有關嘅星靈魔導士
好嘛？
佢瞓着咗啊，老細
唔使擔心喎，老爷爺做緊嘢㗎喇
唔係啊，佢真係瞓着咗㗎
放心啦，佢係星靈學嘅專家嚟㗎
佢仲掌握星靈界同
人界相連之門嘅所有情報
過去有咩魔道士曾經召喚過咩星靈
佢全部都知道晒㗎
你係咪查到啲乜嘢喇？
恐怕
個人資料保護法其實喺星靈
界都係相當受重視㗎
所以我都唔可以講得太過詳細
但係同洛基先生有關嘅星靈魔道士
係卡連莉莉卡小姐
卡蓮莉莉卡？
你都識佢嘎？
盧西
佢係個好出名嘅
星靈魔導士嚟㗎仲好靚女𠻹
以前仲做過索沙拉嘅寫真女郎
不過，我知佢喺幾年前做嘢嗰陣
發生意外死咗喇
佢都係公會嘅貓鬥士嚟嘎？
我記得佢應該係屬於青色天馬㗎
好嘛？
老爷爺啊，嗰個卡連同洛基有咩關係啊？
我已經唔可以再講㗎喇
老爷爺啊
放心，佢瞓覺即係做緊嘢啦
今次佢真係瞓着咗覺啊
卡連、莉莉卡同洛基…
我嘅生命只係剩返好少時間
咪住啊
你估下，返唔到上去天空上面嘅星星
會有幾悲哀？
噉唔通…
洛基佢…
做咩啊，路西？
路西，今次弊喇
洛基佢頭先話要離開妖精尾巴
佢點解要走啊？
我唔知啊
而家大家都揾緊佢
唔怪之得
呢個人最近成日都奇奇怪怪噉喇
唔通係真𠸏？
喂，老細呀，你諗住去邊度玩啊？
羅基
你喺邊度啊？
你咪喺度啊，羅基
邊有喺啊？
羅基
洛基？
盧西？
大家都揾緊你啊
呢個就係卡蓮嘅墓啊
聖靈魔導士卡蓮
對你好重要㗎喇
星靈洛基
唔係
真正嘅名應該係…
獅子座嘅雷歐
真係估唔到畀你知道咗我係星靈
因為我都係一個同好多星靈訂立
咗契約嘅星靈魔導士嚟㗎
所以我先會發現你嘅真正身份
不過
我諗我應該可以再早啲發現㗎
原本，如果鎖匙嘅持有者死咗
同星靈之間嘅契約就會自動解除
喺下一個持有者出現之前
星靈就會被強制送返去星靈界
卡蓮死咗契約應該會被解除
但係你就仲留喺人界
係因為某啲原因
搞到你返唔到星靈界喇
既然人類都冇辦法喺星靈界生存
噉星靈亦都冇辦法喺人界生存
生命力會慢慢被剝奪
最後步向死亡
算啦
已經過咗三年咁耐
三年？
就算一年都冇可能啦
我已經到咗極限喇
我而家咩都做唔到
或者我有辦法可以救返你呢，洛基
話我知點解你返唔到去吖
無論點我都會幫你㗎
我唔需要你幫手啊
你喺度講咩啊？
再係噉落去，你真係會死㗎
返唔到去嘅理由好簡單
我違反咗持有者同星靈之間嘅禁止事項
所以我已經畀星靈界永久放逐
返唔到去㗎
永久？
畀星靈界放逐？
我知我係罪有應得𠸏
所以我願意接受呢個死亡
我係一個背叛嘅生靈
我將持有者卡蓮
親手殺死咗
唔知精靈嘅世界啊，究竟係點嘅呢？
立之，你之前唔係試過捉住巴魯哥
而通過精靈界㗎咩？
嗰陣你見唔到嘎？
好似太突然喇
都有意識嗰陣啊，已經郁緊喇
哦，係喇，好似睇到少少嘢㗎
係呀？
噉係啲乜嘢啊？
有數㗎
下一集：精靈王
你話有須即係點啊？
你係噉想知道嘅話，你下一集咪知道囖
使唔使咁黑社會？